Repository: utmapp/UTM
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

source: (empty)
ja: （空）
zh_hans: (空)
zh_hk: (空)

source: (New Drive)
ja: （新規ドライブ）
zh_hans: (新驱动器)
zh_hk: (新磁碟)

source: (new)
ja: （新規）
zh_hans: (新)
zh_hk: (新)

source: (Unavailable)
ja: （利用不可）
zh_hans: (不可用)
zh_hk: (無法使用)

source: %@ (Display %lld)
ja: %1$@（ディスプレイ%2$lld）
zh_hans: %1$@ (显示 %2$lld)
zh_hk: %1$@ (顯示 %2$lld)

source: %@ (Terminal %lld)
ja: %1$@（ターミナル%2$lld）
zh_hans: %1$@ (终端 %2$lld)
zh_hk: %1$@ (終端機 %2$lld)

source: %@ Drive
ja: %@ドライブ
zh_hans: %@ 驱动器
zh_hk: %@ 磁碟

source: %@ Image
ja: %@イメージ
zh_hans: %@ 映像
zh_hk: %@ 映像檔

source: %@ remaining
ja: 残り%@
zh_hans: 剩余 %@
zh_hk: 剩餘時間 %@

source: %1$@ of %2$@ (%3$@)
zh_hans: 共 %2$@，已下载 %1$@ (%3$@)

source: %d days
ja: %d日間
zh_hans: %d 天
zh_hk: %d 日

source: %d months
ja: %dか月間
zh_hans: %d 月
zh_hk: %d 月

source: %d weeks
ja: %d週間
zh_hans: %d 周
zh_hk: %d 週

source: %d years
ja: %d年間
zh_hans: %d 年
zh_hk: %d 年

source: A valid backend must be specified.
ja: 有効なバックエンドを指定する必要があります。
zh_hans: 必须指定有效的后端。
zh_hk: 必須指定有效的後端。

source: A valid configuration must be specified.
ja: 有効な構成を指定する必要があります。
zh_hans: 必须指定有效的配置。
zh_hk: 必須指定有效的設定。

source: A valid kernel image must be specified.
ja: 有効なカーネルイメージを指定する必要があります。
zh_hans: 必须指定有效的内核映像。
zh_hk: 必須指定有效的核心映像檔。

source: A valid UTM file must be specified.
ja: 有効なUTMファイルを指定する必要があります。
zh_hans: 必须指定有效的 UTM 文件。
zh_hk: 必須指定有效的 UTM 檔案。

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hk: 加入

source: Add…
ja: 追加…
zh_hans: 添加…
zh_hk: 新增⋯

source: Additional Options
ja: その他のオプション
zh_hans: 附加选项
zh_hk: 額外選項

source: Additional Settings
ja: その他の設定
zh_hans: 附加设置
zh_hk: 額外設定

source: Allocating too much memory will crash the VM.
ja: メモリを過剰に割り当てると、仮想マシンがクラッシュします。
zh_hans: 分配过多内存会使虚拟机崩溃。
zh_hk: 分配過多的記憶體會引致虛擬機故障。

source: AltJIT error: %@
ja: AltJITエラー: %@
zh_hans: AltJIT 错误：%@
zh_hk: AltJIT 錯誤：%@

source: An existing virtual machine already exists with this name.
ja: この名前の仮想マシンがすでに存在します。
zh_hans: 已存在该名称的虚拟机。
zh_hk: 已有一個此名稱的虛擬機。

source: An internal error has occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。
zh_hans: 发生了内部错误。
zh_hk: 發生內部錯誤。

source: An invalid value of '%@' is used in the configuration file.
ja: 構成ファイルで“%@”の無効な値が使用されています。
zh_hans: 配置文件中使用了无效值“%@”。
zh_hk: 設定檔內使用了無效值「%@」。

source: An operation is already in progress.
ja: 操作はすでに進行中です。
zh_hans: 一项操作已经进行。
zh_hk: 一項操作已進行中。

source: An unknown QEMU error has occurred.
ja: 不明なQEMUエラーが発生しました。
zh_hans: 发生了未知的 QEMU 错误。
zh_hk: 發生未知的 QEMU 錯誤。

source: An USB device containing the installer will be mounted in the virtual machine. Only macOS Sequoia (15.0) and newer guests are supported.
ja: インストーラを含むUSBデバイスが仮想マシンにマウントされます。macOS Sequoia（15.0）以降のゲストにのみ対応しています。
zh_hans: 包含安装程序的 USB 设备将装载到虚拟机中。仅支持 macOS Sequoia (15.0) 及更新版本的客户机。
zh_hk: 包含安裝程式的 USB 裝置將裝載至虛擬機。只支援 macOS Sequoia (15.0) 和較新版本的客户端。

source: Any unsaved changes will be lost.
ja: 保存されていない変更内容は失われます。
zh_hans: 所有未存储的更改都将丢失。
zh_hk: 所有未儲存的變更都將遺失。

source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 批准
zh_hk: 認可

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
zh_hans: 架构
zh_hk: 架構

source: Are you sure you want to exit UTM?
ja: UTMを終了してもよろしいですか?
zh_hans: 你确定要退出 UTM 吗？
zh_hk: 確定要離開 UTM 嗎？

source: Are you sure you want to permanently delete this disk image?
ja: このディスクイメージを完全に削除してもよろしいですか?
zh_hans: 你确定要永久删除此磁盘映像吗？
zh_hk: 確定要永久刪除此磁碟映像檔嗎？

source: Are you sure you want to reset this VM? Any unsaved changes will be lost.
ja: この仮想マシンをリセットしてもよろしいですか? 保存されていない変更内容は失われます。
zh_hans: 你确定要重置此虚拟机吗？任何未存储的更改都将丢失。
zh_hk: 確定要重設此虛擬機嗎？所有未儲存的變更都將遺失。

source: Are you sure you want to stop this VM and exit? Any unsaved changes will be lost.
ja: この仮想マシンを停止し、終了してもよろしいですか? 保存されていない変更内容は失われます。
zh_hans: 你确定要停止此虚拟机并退出吗？任何未存储的更改都将丢失。
zh_hk: 確定要停止此虛擬機並離開嗎？所有未儲存的變更都將遺失。

source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 认证
zh_hk: 認證

source: Auto connect on start
zh_hans: 启动时自动连接
zh_hk: 啟󠄁動時自動連接

source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hk: 自動

source: Automatic Serial Device (max 4)
ja: 自動シリアルデバイス（最大4台）
zh_hans: 自动串行设备 (最大值 4)
zh_hk: 自動序列裝置 (最大值為 4)

source: Background task is about to expire
ja: バックグラウンドタスクがまもなく期限切れになります
zh_hans: 后台任务即将过期
zh_hk: 背景任務即將過期

source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽
zh_hk: 封鎖

source: Blocked
ja: ブロック済み
zh_hans: 已屏蔽
zh_hk: 已封鎖

source: Bold
ja: ボールド
zh_hans: 粗体
zh_hk: 粗體

source: Boot
ja: 起動
zh_hans: 启动
zh_hk: 啟動

source: Boot Arguments
ja: 起動引数
zh_hans: 启动参数
zh_hk: 啟動引數

source: Boot from ISO image
zh_hans: 从 ISO 映像启动
zh_hk: 從 ISO 映像檔啟動

source: Boot from kernel image
ja: カーネルイメージから起動
zh_hans: 从内核映像启动
zh_hk: 從核心映像檔啟動

source: Boot IMG Image
ja: 起動IMGイメージ
zh_hans: 启动 IMG 映像
zh_hk: 啟動 IMG 映像檔

source: Boot ISO Image
ja: 起動ISOイメージ
zh_hans: 启动 ISO 映像
zh_hk: 啟動 ISO 映像檔

source: Boot ISO Image (optional)
ja: 起動ISOイメージ（オプション）
zh_hans: 启动 ISO 映像 (可选)
zh_hk: 啟動 ISO 映像檔 (可留空)

source: Bridged (Advanced)
ja: ブリッジ（詳細）
zh_hans: 桥接 (高级)
zh_hk: 橋連 (進階)

source: Bridged Settings
ja: ブリッジ設定
zh_hans: 桥接设置
zh_hk: 橋連設定

source: Browse UTM Gallery
ja: UTMギャラリーをブラウズ
zh_hans: 浏览 UTM 库
zh_hk: 瀏覽 UTM 虛擬機庫

source: Browse…
ja: 選択…
zh_hans: 浏览…
zh_hk: 瀏覽⋯

source: Build
ja: ビルド
zh_hans: 构建版本
zh_hk: 構建

source: Built-in Terminal
ja: 内蔵ターミナル
zh_hans: 内置终端
zh_hk: 內置終端機

source: Busy…
ja: 処理中…
zh_hans: 正忙…
zh_hk: 忙碌中⋯

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

source: Cannot access resource: %@
ja: リソースにアクセスできません: %@
zh_hans: 无法访问资源：%@
zh_hk: 無法取用資源：%@

source: Cannot access TPM data.
zh_hans: 无法访问 TPM 数据。
zh_hk: 無法取用 TPM 資料。

source: Cannot create virtual terminal.
ja: 仮想ターミナルを作成できません。
zh_hans: 无法创建虚拟终端。
zh_hk: 無法製作虛擬終端機。

source: Cannot find AltServer for JIT enable. You cannot run VMs until JIT is enabled.
ja: JITを有効にするためのAltServerを見つけられません。JITが有効になるまで仮想マシンを実行できません。
zh_hans: 找不到用于 JIT 启用的 AltServer。在启用 JIT 之前，你将无法运行虚拟机。
zh_hk: 無法找到 JIT 啟用的 AltServer。在啟用 JIT 之前，你無法執行虛擬機。

source: Cannot find VM with ID: %@
ja: 指定されたIDの仮想マシンが見つかりません: %@
zh_hans: 无法通过 ID 找到虚拟机：%@
zh_hk: 無法透過此 ID 找到虛擬機：

source: Cannot import this VM. Either the configuration is invalid, created in a newer version of UTM, or on a platform that is incompatible with this version of UTM.
ja: この仮想マシンは読み込めません。構成が無効であるか、新しいバージョンのUTM、またはこのバージョンのUTMと互換性のないプラットフォームで作成されています。
zh_hans: 无法导入此虚拟机。此虚拟机可能配置无效，或者是在较新版本的 UTM 中、与此版本的 UTM 不兼容的平台上创建。
zh_hk: 無法輸入此虛擬機。可能設定無效，或是在較新版本的 UTM 上製作，或是在與此版本的 UTM 不相容的平台上製作。

source: Cannot reserve port %d for external access from NAT. Make sure no other device on the network has reserved it.
ja: NATからの外部アクセス用のポート%dを予約できません。ネットワーク上のほかのデバイスが予約していないことを確認してください。
zh_hans: 无法保留端口 %d 用作通过 NAT 的外部访问。确保网络上没有其他设备保留该端口。
zh_hk: 無法為透過 NAT 的外部取用保留埠「%d」。請確定網絡上未有其他裝置保留它。

source: Caps Lock (⇪) is treated as a key
ja: Caps Lock（⇪）をキーとして扱う
zh_hans: 将 Caps Lock (⇪) 视为按键处理
zh_hk: Caps Lock (⇪) 被視為按鍵

source: Capture Input
ja: 入力をキャプチャ
zh_hans: 捕获输入
zh_hk: 擷取輸入

source: Capture input automatically when entering full screen
ja: フルスクリーンになったときに入力を自動的にキャプチャ
zh_hans: 进入全屏幕时自动捕获输入
zh_hk: 進入全螢幕時自動擷取輸入

source: Capture input automatically when window is focused
ja: ウインドウがフォーカスされたときに入力を自動的にキャプチャ
zh_hans: 窗口聚焦时自动捕获输入
zh_hk: 視窗在焦點內時自動擷取輸入

source: Captured mouse
ja: マウスがキャプチャされました
zh_hans: 已捕获鼠标
zh_hk: 已擷取滑鼠

source: CD/DVD (ISO) Image
ja: CD/DVD（ISO）イメージ
zh_hans: CD/DVD (ISO) 映像
zh_hk: CD/DVD (ISO) 映像檔

source: CD/DVD Image
ja: CD/DVDイメージ
zh_hans: CD/DVD 映像
zh_hk: CD/DVD 映像檔

source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改
zh_hk: 變更

source: Change…
ja: 変更…
zh_hans: 更改…
zh_hk: 變更⋯

source: Choose
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hk: 選擇

source: Clear
ja: 消去
zh_hans: 清除
zh_hk: 清除

source: Cloning
zh_hans: 复制
zh_hk: 製作副本

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Closing this window will kill the VM.
ja: このウインドウを閉じると、仮想マシンを強制終了します。
zh_hans: 关闭此窗口将终止虚拟机。
zh_hk: 關閉此視窗會結束虛擬機。

source: Confirm
ja: 確定
zh_hans: 确认
zh_hk: 確認

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
zh_hans: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hk: 確認

source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hk: 連接

source: Connect…
zh_hans: 连接…
zh_hk: 連接⋯

source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接
zh_hk: 已連接

source: Connection
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hk: 連線

source: Connection to the server was lost.
ja: サーバへの接続が切断されました。
zh_hans: 与服务器的连接已丢失。
zh_hk: 與伺服器的連線中斷。

source: Console
ja: コンソール
zh_hans: 控制台
zh_hk: 主控台

source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hk: 繼續

source: CoreAudio (Output Only)
ja: CoreAudio（出力のみ）
zh_hans: CoreAudio (仅限输出)
zh_hk: CoreAudio (只輸出)

source: Cores
ja: コア
zh_hans: 核心
zh_hk: 核心

source: CPU Cores
ja: CPUコア数
zh_hans: CPU 核心
zh_hk: CPU 核心

source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建
zh_hk: 製作

source: Create a new emulated machine from scratch.
ja: 新規仮想マシンをゼロから作成します。
zh_hans: 从头开始创建一个新的虚拟机。
zh_hk: 從頭開始製作新虛擬機。

source: Create a New Virtual Machine
ja: 新規仮想マシンを作成
zh_hans: 创建一个新虚拟机
zh_hk: 製作新虛擬機

source: Create a new virtual machine or import an existing one.
ja: 新しい仮想マシンを作成するか、既存の仮想マシンを読み込みます。
zh_hans: 创建一个新虚拟机或导入现有的虚拟机。
zh_hk: 製作新虛擬機或輸入一個現有的。

source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hk: 自訂

source: Data not specified.
zh_hans: 未指定数据。
zh_hk: 未指定資料。

source: day
ja: 1日間
zh_hans: 天
zh_hk: 日

source: Debug Logging
ja: デバッグログ
zh_hans: 调试日志记录
zh_hk: 除錯記錄

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hk: 預設

source: Default (private)
zh_hans: 默认（私有）
zh_hk: 預設（私人）

source: Default Cores
ja: デフォルトのコア数
zh_hans: 默认核心数
zh_hk: 預設核心

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hk: 刪除

source: Devices
ja: デバイス
zh_hans: 设备
zh_hk: 裝置

source: Directory sharing
ja: ディレクトリ共有
zh_hans: 目录共享
zh_hk: 目錄分享

source: Disable VM screenshot
zh_hans: 停用虚拟机截图
zh_hk: 停用虛擬機螢幕截圖

source: Disabled
ja: 無効
zh_hans: 已停用
zh_hk: 停用

source: Disconnect
ja: 切断
zh_hans: 断开连接
zh_hk: 中斷連接

source: Disconnect…
zh_hans: 断开连接…
zh_hk: 中斷連接⋯

source: Discovered
ja: 検出
zh_hans: 已发现
zh_hk: 偵測到

source: Disk Image
ja: ディスクイメージ
zh_hans: 磁盘映像
zh_hk: 磁碟映像檔

source: Display
ja: ディスプレイ
zh_hans: 显示
zh_hk: 顯示

source: Display %lld: %@
ja: ディスプレイ%1$lld: %2$@
zh_hans: 显示 %1$lld：%2$@
zh_hk: 顯示 %1$lld：%2$@

source: Displays
zh_hans: 显示
zh_hk: 顯示器

source: Disposable Mode
ja: 使い捨てモード
zh_hans: 一次性模式
zh_hk: 即棄式模式

source: Do not save VM screenshot to disk
ja: 仮想マシンのスクリーンショットをディスクに保存しない
zh_hans: 不要将虚拟机截图存储到磁盘
zh_hk: 不儲存虛擬機的螢幕截圖至磁碟

source: Do not show confirmation when closing a running VM
ja: 実行中の仮想マシンを閉じるときに確認を表示しない
zh_hans: 关闭正在运行的虚拟机时不显示确认
zh_hk: 關閉正在執行的虛擬機時不顯示確認

source: Do not show prompt when USB device is plugged in
ja: USBデバイス挿入時にプロンプトを表示しない
zh_hans: 插入 USB 设备时不显示提示
zh_hk: 插入 USB 裝置時不顯示提示

source: Do you want to copy this VM and all its data to internal storage?
ja: この仮想マシン、およびそのすべてのデータを内部ストレージにコピーしますか?
zh_hans: 你要将此虚拟机及其所有数据拷贝到内部存储吗？
zh_hk: 你要複製此虛擬機及其所有資料至內置儲存裝置嗎？

source: Do you want to delete this VM and all its data?
ja: この仮想マシン、およびそのすべてのデータを削除しますか?
zh_hans: 你要删除此虚拟机及其所有数据吗？
zh_hk: 你要刪除此虛擬機及其所有資料嗎？

source: Do you want to download '%@'?
ja: “%@”をダウンロードしますか?
zh_hans: 你要下载“%@”吗？
zh_hk: 你要下載「%@」嗎？

source: Do you want to duplicate this VM and all its data?
ja: この仮想マシン、およびそのすべてのデータを複製しますか?
zh_hans: 你要复制此虚拟机及其所有数据吗？
zh_hk: 你要製作此虛擬機及其所有資料的副本嗎？

source: Do you want to force stop this VM and lose all unsaved data?
ja: この仮想マシンを強制停止しますか? 保存されていないデータは失われます。
zh_hans: 你要强制停止此虚拟机并丢失所有未存储的数据吗？
zh_hk: 你要強制停止此虛擬機並遺失所有未儲存的資料嗎？

source: Do you want to forget all clients and generate a new server identity? Any clients that previously paired with this server will be instructed to manually unpair with this server before they can connect again.
ja: すべてのクライアントを削除して、新しいサーバIDを生成しますか? 以前このサーバとペアリングしていたクライアントは、再度接続する前に手動でこのサーバとのペアリングを解除するよう指示されます。
zh_hans: 你要忽略所有客户端并生成新的服务器身份吗？之前与此服务器配对的任何客户端将被告知手动取消与此服务器的配对，之后才能再次连接。
zh_hk: 你要忘記所有客户端並產生新的伺服器身份嗎？之前與此伺服器配對的所有客户端都將會被指示手動取消與此伺服器的配對，然後才能再次連接。

source: Do you want to forget the selected client(s)?
ja: 選択中のクライアントを削除しますか?
zh_hans: 你要忘记所选的客户端吗？
zh_hk: 你要忘記已選擇的客户端嗎？

source: Do you want to move this VM to another location? This will copy the data to the new location, delete the data from the original location, and then create a shortcut.
ja: この仮想マシンを別の場所に移動しますか? この操作により、データを新しい場所にコピーし、元の場所のデータを削除した後、ショートカットが作成されます。
zh_hans: 你要将此虚拟机移动到别处吗？这将会复制数据到新位置，删除原始位置的数据，然后创建一个快捷方式。
zh_hk: 你要移動此虛擬機至其他位置嗎？這將會複製資料至新位置，刪除原始位置資料，並製作捷徑。

source: Do you want to remove this shortcut? The data will not be deleted.
ja: このショートカットを削除しますか? データは削除されません。
zh_hans: 你要移除此快捷方式吗？数据不会被删除。
zh_hk: 你要移除此捷徑嗎？資料不會被刪除。

source: Do you wish to reset all saved USB devices?
zh_hans: 你要重置所有保存的 USB 设备吗？
zh_hk: 你要重設所有儲存的 USB 裝置嗎？

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hk: 完成

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hk: 下載

source: Download prebuilt from UTM Gallery…
ja: UTMギャラリーからビルド済みパッケージをダウンロード…
zh_hans: 从 UTM 库中下载预构建虚拟机…
zh_hk: 從 UTM 虛擬機庫下載預構建⋯

source: Download VM
ja: 仮想マシンをダウンロード
zh_hans: 下载虚拟机
zh_hk: 下載虛擬機

source: Drag and drop IPSW file here
ja: ここにIPSWファイルをドラッグアンドドロップ
zh_hans: 拖放 IPSW 文件到此处
zh_hk: 拖放 IPSW 檔到這裡

source: Drive description is invalid.
ja: ドライブの説明が無効です。
zh_hans: 驱动器描述无效。
zh_hk: 磁碟描述無效。

source: Drive Image
zh_hans: 驱动器映像
zh_hk: 磁碟映像檔

source: Drives
ja: ドライブ
zh_hans: 驱动器
zh_hk: 磁碟

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Edit…
ja: 編集…
zh_hans: 编辑…
zh_hk: 編輯⋯

source: EFI Variables
ja: EFI変数
zh_hans: EFI 变量
zh_hk: EFI 變數

source: Eject
ja: 取り出す
zh_hans: 推出
zh_hk: 退出

source: Emulate
ja: エミュレート
zh_hans: 模拟
zh_hk: 模擬

source: Emulated VLAN
ja: 仮想VLAN
zh_hans: 模拟 VLAN
zh_hk: 模擬 VLAN

source: Enable Clipboard Sharing
ja: クリップボード共有を有効にする
zh_hans: 启用剪贴板共享
zh_hk: 啟用剪貼板分享

source: Enjoying the app? Consider making a donation to support development.
ja: アプリをお楽しみいただけていますか? 開発を支援するために寄付をご検討ください。
zh_hans: 喜欢这个 App 吗？考虑捐赠来支持开发吧！
zh_hk: 享受使用此 App 嗎？請考慮捐贈以支持開發。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Existing
ja: 既存
zh_hans: 现有的
zh_hk: 現有

source: Export QEMU Command…
ja: QEMUコマンドを書き出す…
zh_hans: 导出 QEMU 命令…
zh_hk: 輸出 QEMU 指令⋯

source: Extracting…
ja: 展開中…
zh_hans: 正在提取…
zh_hk: 正在解壓縮⋯

source: Failed to access data from shortcut.
ja: ショートカットからデータのアクセスに失敗しました。
zh_hans: 无法从快捷方式访问数据。
zh_hk: 無法從捷徑取用資料。

source: Failed to access drive image path.
ja: ドライブイメージパスのアクセスに失敗しました。
zh_hans: 无法访问驱动器映像路径。
zh_hk: 無法取用磁碟映像檔路徑。

source: Failed to access file.
ja: ファイルへのアクセスに失敗しました。
zh_hans: 无法访问文件。
zh_hk: 無法取用檔案。

source: Failed to access shared directory.
ja: 共有ディレクトリのアクセスに失敗しました。
zh_hans: 无法访问共享目录。
zh_hk: 無法取用分享目錄。

source: Failed to attach to JitStreamer: %@
ja: JitStreamerへのアタッチに失敗しました: %@
zh_hans: 无法附加到 JitStreamer：%@
zh_hk: 無法附加至 JitStreamer：%@

source: Failed to attach to JitStreamer.
ja: JitStreamerへのアタッチに失敗しました。
zh_hans: 无法附加到 JitStreamer。
zh_hk: 無法附加至 JitStreamer。

source: Failed to change current directory.
ja: 作業ディレクトリの変更に失敗しました。
zh_hans: 更改当前目录失败。
zh_hk: 無法變更現時的目錄。

source: Failed to clone VM.
ja: 仮想マシンの複製に失敗しました。
zh_hans: 复制虚拟机失败。
zh_hk: 無法製作虛擬機的副本。

source: Failed to connect to SPICE: %@
ja: SPICEへの接続に失敗しました: %@
zh_hans: 无法连接到 SPICE：%@
zh_hk: 無法連接至 SPICE：%@

source: Failed to create pipe for communications.
ja: 通信用パイプの作成に失敗しました。
zh_hans: 无法为通信创建管道。
zh_hk: 無法為通訊製作管道。

source: Failed to decode JitStreamer response.
ja: JitStreamerの応答のデコードに失敗しました。
zh_hans: 无法解码 JitStreamer 响应。
zh_hk: 無法解碼 JitStreamer 回應。

source: Failed to determine host name.
ja: ホスト名の特定に失敗しました。
zh_hans: 无法确定主机名。
zh_hk: 無法確定主機名。

source: Failed to generate a key pair.
ja: 鍵ペアの生成に失敗しました。
zh_hans: 无法生成密钥对。
zh_hk: 無法產生密鑰配對。

source: Failed to generate TLS key for server.
ja: サーバ用のTLS鍵の生成に失敗しました。
zh_hans: 无法为服务器生成 TLS 密钥。
zh_hk: 無法為伺服器產生 TLS 密鑰。

source: Failed to get host fingerprint.
ja: ホストの指紋の取得に失敗しました。
zh_hans: 无法获取主机指纹。
zh_hk: 無法取得主機指紋。

source: Failed to get latest macOS version from Apple.
ja: Appleから最新のmacOSバージョンの取得に失敗しました。
zh_hans: 无法从 Apple 获得最新的 macOS 版本。
zh_hk: 無法從 Apple 取得最新的 macOS 版本。

source: Failed to import generated key.
ja: 生成された鍵の読み込みに失敗しました。
zh_hans: 无法导入生成的密钥。
zh_hk: 無法輸入已產生的密鑰。

source: Failed to migrate configuration from a previous UTM version.
ja: 以前のUTMバージョンからの構成の移行に失敗しました。
zh_hans: 无法从以前的 UTM 版本迁移配置。
zh_hk: 無法從之前版本的 UTM 轉移設定。

source: Failed to parse generated key pair.
ja: 生成された鍵ペアの解析に失敗しました。
zh_hans: 无法解析生成的密钥对。
zh_hk: 無法解析產生的密鑰對。

source: Failed to parse imported VM.
ja: 読み込まれた仮想マシンの解析に失敗しました。
zh_hans: 无法解析导入的虚拟机。
zh_hk: 無法解析已輸入的虛擬機。

source: Failed to parse the downloaded VM.
ja: ダウンロードされた仮想マシンの解析に失敗しました。
zh_hans: 无法解析下载的虚拟机。
zh_hk: 無法解析已下載的虛擬機。

source: Failed to reconnect to the server.
ja: サーバへの再接続に失敗しました。
zh_hans: 无法重新连接到服务器。
zh_hk: 無法重新連接至伺服器。

source: Failed to save suspend state
ja: サスペンド状態の保存に失敗しました
zh_hans: 无法存储挂起状态。
zh_hk: 無法儲存暫停狀態。

source: Failed to save VM snapshot. Usually this means at least one device does not support snapshots. %@
ja: 仮想マシンのスナップショットの保存に失敗しました。これは、通常1台以上のデバイスがスナップショットに対応していないことを意味します。%@
zh_hans: 无法存储虚拟机快照。通常这意味着至少有一个设备不支持快照。%@
zh_hk: 無法儲存虛擬機快照。通常這代表至少有一個裝置不支援快照。%@

source: Failed to start SPICE client.
ja: SPICEクライアントの開始に失敗しました。
zh_hans: 无法启动 SPICE 客户端。
zh_hk: 無法啟動 SPICE 客户端。

source: Faster, but can only run the native CPU architecture.
ja: 高速ですが、ネイティブのCPUアーキテクチャのみ実行することができます。
zh_hans: 速度更快，但只能运行本机 CPU 架构。
zh_hk: 較快，但只能執行原生 CPU 架構。

source: Fingerprint
ja: 指紋
zh_hans: 指纹
zh_hk: 指紋

source: Floppy
ja: フロッピー
zh_hans: 软盘
zh_hk: 軟碟

source: Floppy Image
ja: フロッピーイメージ
zh_hans: 软盘映像
zh_hk: 軟碟映像檔

source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh_hans: 字体大小
zh_hk: 字體大小

source: Force kill
ja: 強制終了
zh_hans: 强制终止
zh_hk: 強制結束

source: Force kill the VM process with high risk of data corruption.
ja: 仮想マシンのプロセスを強制終了します。高いデータ破損のリスクを伴います。
zh_hans: 强制终止虚拟机进程 (会有高风险使数据损坏)。
zh_hk: 強制結束虛擬機程序，會有高風險損毀資料。

source: Force Multicore
ja: マルチコアを強制
zh_hans: 强制多核
zh_hk: 強制多核心

source: Force shut down
ja: 強制システム終了
zh_hans: 强制关机
zh_hk: 強制關機

source: GDB Debug Stub
ja: GDBデバッグスタブ
zh_hans: GDB 调试存根
zh_hk: GDB 除錯空函式

source: Generic
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hk: 一般

source: Generic Mouse
ja: 汎用マウス
zh_hans: 通用鼠标
zh_hk: 一般滑鼠

source: Generic USB
ja: 汎用USB
zh_hans: 通用 USB
zh_hk: 一般 USB

source: Gesture and Cursor Settings
ja: ジェスチャとカーソルの設定
zh_hans: 手势和光标设置
zh_hk: 手勢與指標設定

source: Guest drivers are required for 3D acceleration.
ja: 3Dアクセラレーションには、ゲストドライバが必要です。
zh_hans: 需要客户机驱动程序来使用 3D 加速。
zh_hk: 需要客户端驅動程式才能使用 3D 加速。

source: Handle input on initial click
zh_hans: 首次点击时处理输入
zh_hk: 第一次點按時處理輸入

source: Hard Disk
ja: ハードディスク
zh_hans: 硬盘
zh_hk: 硬碟

source: Hardware
ja: ハードウェア
zh_hans: 硬件
zh_hk: 硬件

source: Hide Unused…
ja: 未使用を非表示…
zh_hans: 隐藏未使用的…
zh_hk: 隱藏未使用的⋯

source: Hold Control (⌃) for right click
ja: Control（⌃）を押している間は右クリックにする
zh_hans: 按住 Control (⌃) 键以右键单击
zh_hk: 按住 Control (⌃) 以右鍵點按

source: Host
ja: ホスト
zh_hans: 主机
zh_hk: 主機

source: Host Networks
zh_hans: 主机网络
zh_hk: 主機網絡

source: Host Only
ja: ホストのみ
zh_hans: 仅主机
zh_hk: 僅主機

source: Hostname or IP address
ja: ホスト名またはIPアドレス
zh_hans: 主机名或 IP 地址
zh_hk: 主機或 IP 位址

source: Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标
zh_hk: 圖示

source: Identifier '%@' cannot be found.
ja: 識別子“%@”が見つかりません。
zh_hans: 找不到标识符 '%@'。
zh_hk: 識別碼「%@」未找到。

source: Image File Type
ja: イメージファイルの種類
zh_hans: 映像文件类型
zh_hk: 映像檔種類

source: Image format: %@
zh_hans: 映像格式：%@
zh_hk: 映像檔格式：%@

source: Import Disk Image
zh_hans: 导入磁盘映像
zh_hk: 輸入磁碟映像檔

source: Import Drive…
ja: ドライブを読み込む…
zh_hans: 导入驱动器…
zh_hk: 輸入磁碟⋯

source: Import existing drive
zh_hans: 导入现有驱动器
zh_hk: 輸入現有磁碟

source: Import IPSW
ja: IPSWを読み込む
zh_hans: 导入 IPSW
zh_hk: 輸入 IPSW

source: Import…
ja: 読み込む…
zh_hans: 导入…
zh_hk: 輸入⋯

source: Inactive
ja: 非アクティブ
zh_hans: 非活跃
zh_hk: 未啟用

source: Index %lld cannot be found.
ja: インデックス%lldが見つかりません。
zh_hans: 找不到索引 %lld。
zh_hk: 找不到索引「%lld」。

source: Information
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hk: 資料

source: Install Guest Tools…
ja: ゲストツールをインストール…
zh_hans: 安装客户机工具…
zh_hk: 安裝客户端工具⋯

source: Install Windows Guest Tools…
ja: Windowsゲストツールをインストール…
zh_hans: 安装 Windows 客户机工具…
zh_hk: 安裝 Windows 客户端工具⋯

source: Installation: %@
ja: インストール: %@
zh_hans: 安装：%@
zh_hk: 安裝：%@

source: Internal error has occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。
zh_hans: 发生内部错误。
zh_hk: 發生內部錯誤。

source: Internal error trying to connect to SPICE server.
ja: SPICEサーバへの接続試行中に内部エラーが発生しました。
zh_hans: 尝试连接到 SPICE 服务器时出现内部错误。
zh_hk: 連接 SPICE 伺服器時發生內部錯誤。

source: Internal error.
ja: 内部エラーが発生しました。
zh_hans: 内部错误。
zh_hk: 內部錯誤。

source: Invalid backend.
ja: バックエンドが無効です。
zh_hans: 无效的后端。
zh_hk: 無效的後端。

source: Invalid drive size specified.
zh_hans: 指定的驱动器大小无效。
zh_hk: 指定的磁碟大小無效。

source: Invalid JitStreamer attach URL: %@
ja: JitStreamerアタッチURLが無効です: %@
zh_hans: 无效的 JitStreamer 附加 URL：%@
zh_hk: 無效的 JitStreamer 附加 URL：%@

source: Invalid MAC address.
ja: MACアドレスが無効です。
zh_hans: MAC 地址无效。
zh_hk: 無效的 MAC 位址。

source: Invalid RAM size specified.
zh_hans: 指定的内存大小无效。
zh_hk: 指定的記憶體大小無效。

source: Invert scrolling
ja: スクロールを反転
zh_hans: 反转滚动
zh_hk: 反轉捲動

source: IP Configuration
ja: IP構成
zh_hans: IP 配置
zh_hk: IP 設定

source: Isolate Guest from Host
ja: ゲストをホストから隔離
zh_hans: 将客户机与主机隔离
zh_hk: 從主機隔離客户端

source: Italic
ja: イタリック
zh_hans: 斜体
zh_hk: 斜體

source: Italic, Bold
ja: イタリック、ボールド
zh_hans: 斜体，粗体
zh_hk: 斜體，粗體

source: Keep UTM running after last window is closed and all VMs are shut down
ja: 最後のウインドウが閉じられ、すべての仮想マシンがシステム終了した後もUTMを実行し続ける
zh_hans: 在关闭最后一个窗口和所有虚拟机关机后继续运行 UTM
zh_hk: 在最後一個視窗關閉並且所有虛擬機關機時繼續執行 UTM

source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可
zh_hk: 許可協議

source: Linear
ja: リニア
zh_hans: 线性
zh_hk: 線性

source: Linux Device Tree Binary
ja: Linuxデバイスツリーバイナリ
zh_hans: Linux 设备树二进制文件
zh_hk: Linux 裝置樹二進位檔

source: Linux initial ramdisk (optional)
ja: Linux初期RAMディスク（オプション）
zh_hans: Linux 初始 ramdisk (可选)
zh_hk: Linux 初始 RAM 磁碟 (可留空)

source: Linux Kernel
ja: Linuxカーネル
zh_hans: Linux 内核
zh_hk: Linux 核心

source: Linux kernel (required)
ja: Linuxカーネル（必須）
zh_hans: Linux 内核 (必选)
zh_hk: Linux 核心 (必填)

source: Linux Root FS Image (optional)
ja: Linux RootFSイメージ（オプション）
zh_hans: Linux rootfs 映像 (可选)
zh_hk: Linux rootfs 映像檔 (可留空)

source: Linux Settings
ja: Linux設定
zh_hans: Linux 设置
zh_hk: Linux 設定

source: Lock drive images when in use
zh_hans: 在使用时锁定驱动器映像
zh_hk: 使用時鎖定磁碟映像檔

source: Logging
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hk: 記錄

source: Mac Keyboard (macOS 14+)
ja: Macキーボード（macOS 14以降）
zh_hans: Mac 键盘 (macOS 14+)
zh_hk: Mac 鍵盤 (macOS 14+)

source: Mac Trackpad (macOS 13+)
ja: Macトラックパッド（macOS 13以降）
zh_hans: Mac 触控板 (macOS 13+)
zh_hk: Mac 觸控板 (macOS 13+)

source: macOS Guest Support Tools
ja: macOSゲストサポートツール
zh_hans: macOS 客户机支持工具
zh_hk: macOS 客户端支援工具

source: macOS guests are only supported on ARM64 devices.
ja: macOSゲストはARM64デバイスでのみ対応しています。
zh_hans: macOS 客户机仅支持 ARM64 设备。
zh_hk: macOS 客户端只支援 ARM64 裝置。

source: macOS is not supported with QEMU.
ja: macOSはQEMUには対応していません。
zh_hans: QEMU 不支持 macOS。
zh_hk: QEMU 不支援 macOS。

source: macOS Settings
ja: macOS設定
zh_hans: macOS 设置
zh_hk: macOS 設定

source: Make sure the latest version of UTM is running on your Mac and UTM Server is enabled. You can download UTM from the Mac App Store.
ja: 最新バージョンのUTMがMac上で実行されており、UTMサーバが有効になっていることを確認してください。UTMはMac App Storeからダウンロードできます。
zh_hans: 确保你的 Mac 上运行最新版本的 UTM，且 UTM 服务器已启用。你可以从 Mac App Store 下载 UTM。
zh_hk: 請確定最新版本的 UTM 在你的 Mac 上執行，並且已啟用 UTM 伺服器。你可以從 Mac App Store 下載 UTM。

source: Manual Serial Device (advanced)
ja: 手動シリアルデバイス（詳細）
zh_hans: 手动串行设备 (高级)
zh_hk: 手動序列裝置 (進階)

source: Maximum Shared USB Devices
ja: 最大共有USBデバイス数
zh_hans: 最大共享 USB 设备数
zh_hk: 最多分享 USB 裝置

source: Memory
ja: メモリ
zh_hans: 内存
zh_hk: 記憶體

source: Metal is not supported on this device. Cannot render display.
ja: Metalはこのデバイスでは対応していないため、ディスプレイを描画できません。
zh_hans: 此设备不支持 Metal。无法渲染显示。
zh_hk: 此裝置不支援 Metal，無法運算顯示。

source: Minimum size: %@
ja: 最小サイズ: %@
zh_hans: 最小文件大小：%@
zh_hk: 最低大小：%@

source: month
ja: 1か月間
zh_hans: 月
zh_hk: 月

source: Mouse/Keyboard
ja: マウス/キーボード
zh_hans: 鼠标/键盘
zh_hk: 滑鼠/鍵盤

source: Move Down
ja: 下に移動
zh_hans: 下移
zh_hk: 向下移動

source: Move Up
ja: 上に移動
zh_hans: 上移
zh_hk: 向上移動

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hk: 名稱

source: Name (optional)
ja: 名前（オプション）
zh_hans: 名称 (可选)
zh_hk: 名稱 (可留空)

source: Name cannot be empty.
zh_hans: 名称不能为空。
zh_hk: 名稱不能留空。

source: Nearest Neighbor
ja: 直近ピクセル
zh_hans: 近邻取样
zh_hk: 近鄰取樣

source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络
zh_hk: 網絡

source: New
ja: 新規
zh_hans: 新建
zh_hk: 新增

source: New Drive…
ja: 新規ドライブ…
zh_hans: 新建驱动器…
zh_hk: 新增磁碟⋯

source: New Machine
ja: 新規マシン
zh_hans: 新建虚拟机
zh_hk: 新增虛擬機

source: New…
ja: 新規…
zh_hans: 新建…
zh_hk: 新增⋯

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hk: 否

source: No architecture specified in the configuration.
ja: 構成にアーキテクチャが指定されていません。
zh_hans: 配置中未指定架构。
zh_hk: 設定中未指定架構。
